唔會有錯
就係呢度
我哋曾經喺呢片土地
好耐冇見喇，路西昂斯
你就喺呢度
阻礙我嘅計劃之後離開世上
呢塊巨型嘅拉夫石
就好似係為你而設嘅墓碑一樣
你終於變返做以前嘅形態嗱？
我嘅好拍檔
噉嘅話
我都一樣
冇辦法喇，唯有將就住先
嚟喇，基格爾德，將拉夫鎮挖出嚟啦
老祖父大人
黑色獵空座嘅指引
係艾梅吉歐？
我明明禁止咗你參與㗎
斯皮內爾只係利用緊外祖父大人你
佢為咗獨佔拉夫則
一直擅自進行緊呢方面嘅研究啊
拉夫則嘅研究呀？
佢只係聽我嘅指示去做
噉你知唔知道拉夫則球啊？
我喺斯皮內爾嘅研究室揾到證據
你知唔知嗰個人究竟
想利用拉夫則做啲乜嘢啊？
為咗引導出呢份力量嘅最大極限
斯皮內爾先會身先士卒
你覺得邊度有問題啊？
我係祖父大人
拉夫則真係對世界冇害嘅嘢嚟咩？
斯皮諾爾嘅月亮伊布係
因為受到拉庫則影響
佢個樣…
睇落好痛苦啊
我唔想見到自己嘅拍檔
都要承受同樣嘅痛苦
就算唔借咗拉庫則
都應該仲有其他可以為咗人
同保護夢而做嘅事存在㗎
呢個就係你對拉庫則最後得出嘅結論？
係
天真
夠喇，你走啦
等一陣啊，基格爾特
將拉夫則挖出嚟啦
如果…
你好？
巴高哥佢嘅反應咁嬲
嗰啲一定係拉夫質
開始咗喇
比預期用多咗時間
起身喇，炎射巨力
同佢哋玩返場啦，冰鬼狐…
用岩崩啦
專家
變鬼舞辻嚟㗎，逐流
變鬼舞辻嚟㗎
過大
咩話？
點會㗎？
尼可、羅伊，知道喇，大電海燕
變形
喂，唔使旨意，走啊
提普利姆，考定咗
考定
狂舞飛打
好鬼喎
唔會咁易畀你哋走㗎
喂啊
你兩個知唔知自己喺度做緊咩啊？
你哋打算背叛我哋？
唔該你哋解釋清楚
我哋準備好接受任何處分
而家最優先係完成任務
我哋要即刻進行下一個階段
唔通我…
都係冇辦法令外祖父大人明白？
乜你而家唔係應該喺度放緊假㗎咩？
我已經知道咗你嘅陰謀
你居然噉利用外祖父大人？
但係我而家唔得閒做你嘅對手喎
法利特
羅伊
你哋冇事吖嘛？
大殿可以，唔該晒啊
乜係你哋呀？
又試咁人齊，真係好熱鬧啊
斯皮內爾、艾梅吉歐
巴高哥
下個班啊
泰洛巴高斯
佢就係得炳？
佢真係有超過100歲？
白色嘅基格爾特，基卡
今次弊喇，拉夫則嘅力量已經泄漏緊喇
噉會有咩事㗎？
根據100年前所發生嘅事
拉庫瓦話唔定會再一次崩壞㗎
一定要阻止佢，可惜太遲喇
拉庫則將會由我哋接受…
嘭
佢哋喺度呼喚緊
真係好麻煩啊，基格爾特
同我一口氣挖晒出嚟
咩事啊？
喂，桔梗
你到而家仲係咁夾硬嚟𠸏？
原來係噉
呢個就係你嘅目的？
基格爾德
你又再一次背叛咗我
盧西昂斯？
佢仲在生啊
終於見到你喇，妮可
奧利亞
保驗了
拉普拉斯
劈斧螳螂
炎帝
連通座
你好嘛，巴高哥？
你特登嚟見我真係好開心啊
唔好阻住，等陣
但係，吉餅大人啊，歡迎嚟到拉庫雅
我一直喺度等緊
星龍復突攻擊隊嘅咁多位
你點會知我哋嘅事𠸏？
如果…
係基格爾德話畀我知外面嘅狀況㗎
我仲知道羅伊得到我嘅精靈球
最後去到獵空座嘅面前
其…其實因為我，一直都憧憬遠古冒險者
盧西俄斯先生你哋嘅故事㗎
呢層我知道
仲有你哋嘅冒險故事我都知
至於吉餅
你同探夢隊嘅動向我都好清楚
可惡嘅基格爾特，你一路假扮獸驅逐
原來係為咗進行監視
監視？
係咩意思啊？
關於呢點
巴高哥
我要借助你嘅能力喇
喺100年前
雖然我哋合力抑制咗拉庫則
向世界外泄嘅災難
但我被困喺拉庫亞
我似乎一直沉睡緊
有一日我感覺到腦海出現一把聲
係嚟自急柄嘅白色基格爾特
100年嚟
佢將殘留喺拉庫瓦嘅細胞分散到各地
而我透過呢啲細胞一直監視
拉庫質到底有冇對寶可夢嘅
生態系統造成任何不良嘅影響？
基格爾德認為不斷增加嘅
拉庫質係有存在危險？
果然拉庫質係有害啊
拉庫質原本就唔係呢個星球嘅產物
拉庫則好快就會為寶可夢帶嚟災禍
唔好亂講，喺度謠言惑眾
喺我哋嘅拉庫亞冒險過咗100年之後
泰洛巴國市甦醒咗
吉炳知道咗之後
就再一次踏上尋求拉庫則嘅道路
基格爾特為咗可以阻止你嘅野心
向破球而出嘅裂空座
發出咗求助信息
求助信息？
佢希望裂空座可以揾到能夠
繼承八國國同六英雄嘅訓練家
所以你哋跟住裂空座嘅指引
集齊咗六英雄
幫八國國揾返原本嘅力量
最後抵達咗拉庫亞
真係估唔到
原來所有嘅嘢都係
基格爾德同列通座所安排㗎
但係列通座
從來冇出手幫過你哋
因為呢個係你哋為咗巴高哥
而想去拉庫亞嘅自我意志
呢個係屬於你哋嘅冒險
屬於我哋嘅冒險？
所以你哋先會作為訓練家不斷噉變強
實力仲進化到超越尼通助原本嘅期望
既然係噉，魯西昂斯
點解你又要特登解除拉庫亞嘅封印啊？
事到如今單靠封印已經冇用
我好希望藉助大家嘅力量
將拉庫則徹底消滅啊
係你哋嘅話
正因為係你哋先做得到啊
你唔使旨意
佢係屬於我嘅，我要將佢攞到手
我講過呢股力量太危險喇
你果然同100年前一樣冇變過
拉夫則係生命嘅源頭
佢可以令生命變得更長久同更強大
只要為生命賦予更多時間
人類同寶可夢，就能過種豐裕咗嘅生命
呢個就係拉夫則嘅用途？
但係…
我哋所見到嘅係…
係咩原因？
點解你仲再生？
點解你係都要阻住我啊？
過份依賴堅復現世常理嘅力量
你嘅未來就只有毀滅
我哋明明可以一步…
同身邊嘅寶可夢一齊
將生命延續到下一個世代㗎
但係如果消滅咗拉庫則
作為樂園嘅拉庫亞
係咪都會一樣消失啊？
喺呢片土地
已經擁有足夠進行生態循環嘅能量
令寶可夢可以喺度健康噉生活
原來係噉呀？
既然已經唔再需要拉庫雅同埋拉庫則
噉即係話
由我哋嚟接收拉庫則都唔會有問題啦？
人類絕對唔可以
對拉庫則出手㗎夾硬挖掘嘅話
拉庫則就會進入活性化
活性化？
係咩意思啊？
即係話，由外部施加力量嘅話
就會發生冇辦法預計嘅反應？
係
呢個情況就好似由人類親手打開一樣
邪惡嘅能量會傾巢而出
好似100年前噉，影響大自然
令所有寶可夢失控
你哋真係想利用咁可怕嘅力量？
我哋一早就已經預咗會有危險㗎啦
所以我哋先會不斷噉進行研究
令佢可以變成安全嘅形態，再加以利用
淨係德拉夫則先至可以引導全世界進化
原本一加一等於二
但係德拉夫則就唔同喇
佢能夠將一變成100，甚至係1000
超越科學嘅極限同埋常識
令人類同寶可夢，都能夠飛躍噉成長
我揾唔到理由點解唔利用呢股力量囖
你太自以為是喇，真正重要嘅係…
夠喇，你唔使再講喇
你同亡靈根本就冇分別
吉餅大人
我哋冇必要繼續同呢個人講嘢㗎
我哋開始喇
我知喇
作戰開始
呢啲係咩嚟㗎？
即刻出嚟啦，自爆磁怪
自爆磁怪
佢想點啊？
佢哋想將地底嘅拉夫則活化？
我一直所追求嘅並唔係呢
啲隨處可見嘅結晶碎片
我想要嘅係存在喺地底深處嘅核心本身
爆開…
只要核心甦醒，拉夫則就可以無限增值
如果拉夫則核心活性化嘅話
人類根本就冇辦法控制到佢
我會控制畀你睇
就畀你見識下卓越公司嘅科技喇
自爆磁罐
船長
噴火龍
船長佢…
噴火龍都怪怪地
可能因為頭先嘅戰鬥令到身體太虛弱
所以先特別容易受到影響
停手啊
返嚟先啦
可惡啊
要整定啲機器，創炎命鬼，精神呢因
衝…
精怪喎
唔會畀你哋阻住我哋
唔係你以為點解我哋會喺齊到？
甲類
嚟啦，拉夫則
就喺我面前割繩喇
弊喇，就嚟控制唔住喇，停手啊，桔梗
你噉做世界一定會被毀滅㗎
真係毀滅嘅就由得佢啦
只要接受咗偉大拉夫則嘅人類
同寶可夢繼續存活
再由佢哋創造新嘅繁榮，噉就可以…
係
噉唯有噉做啦，妮可
將大家嘅力量集中晒喺巴高哥身上
巴高哥
我明喇
咁多位綠英雄
將力量借畀巴高哥
你哋唔使旨意啊
我嘅一生就係為咗拉夫則而存在
就算畀盧西昂斯同麗斯塔爾背叛
甚至夢想都冇埋
我都相信拉庫真嘅可能性
活足100年，再一次踏足拉庫亞
我從來都冇背叛你嘅打算
麗斯塔爾都係一樣
我哋一齊冒險嘅時光，同你一齊嘅回憶
都係我哋嘅寶物嚟㗎，係噉點解你哋…
到而家都唔明白我嘅理想啊？
講得啱
我哋當時就應該同你好好噉溝通
吉餅
好對唔住
到今時今日道歉仲有乜嘢用啊？
基加爾德，借你嘅力量畀我
就算我哋嘅諗法唔同
但我依然相信你係我嘅好拍檔
實係同伴嘅呢100年
係得你一直留喺我身邊
求下你啊，基加爾德
我希望你能夠為我而戰
冇可能，基加爾德仲點會幫佢啊？
咩話？
冇理由㗎，你點解要做壞人嘅同伴啊？
吉炳
呢個人吖，佢仲未明白
艾梅吉歐
原本我仲想安排你繼承探門隊嘅
所以一直好用心噉栽培你
還估唔到你會調轉槍頭
我噉做係想守護我祖父大人
所以我先會選擇咗而家呢一條路
我需要力量啊
可唔可以助我一臂之力啊？
妮可？
忍…
飛輪咩？
散放光彩啦
這湯鵝，閃耀啦，夢想嘅結晶，勇躍鴨
璀璨奪目爆紅天下，閃耀光芒
閃耀光芒
貫徹自我之道啦
衝炎刃鬼
衝
創意
要同基格爾德對戰，唔好輸啊
對手係傳説中嘅寶可夢
我哋要點樣迎戰啊？
時間無多，我一定要阻止我祖父大人
為咗連巴高瓜成功淨化拉庫則
我哋一定要贏啊
帶雷喵
同寶可夢一齊嘅話，同你一齊嘅話
想知之後會點？
請睇下一集《寶可夢地平線》
震撼嘅白色機甲伊德
帶雷喵